Después, viéndome influenciado por intemet, me empecé a interesar por varios hobbies: ensamblar modelos en plástico pieza a pieza, pintar figuras, administrar blogs... y mi madre siempre estuvo dispuesta
a apoyarme en mis proyectos y daba la sensación que me daría el dinero para cualquier cosa que le pidiera, puede que por verme tan animado con mis nuevos pasatiempos.

Pero de cada nueva afición que descubría, me hartaba en menos de un año; porque perdía mi motivación en cuanto veía a alguien que fuera mejor que yo. Porque esos otros, parece que se lo tomaban como
un simple hobby; pero para mí era importante, ya que yo no tenía otra cosa que hacer en ese oscuro caparazón que era mi cuarto y me enrabietaba verles superarme con tanta facilidad.

No, silo pienso bien, hasta eso era una excusa.

Como mínimo, podría haberme esforzado más en mis hobbies, o haberme hecho mangaka publicando webcomics malísimos, o convertirme en un novelista web posteando novelas; porque no sería el

primero que, en circunstancias similares, acabara haciendo algo así.

Pero por aquel entonces, me reía y hasta atacaba verbalmente a esas personas, burlándome de sus creaciones,

iéndome como un crítico, diciendo cosas como «Es lo peor que he visto hasta ahora»,
juzgándoles duramente; aún cuando por mi parte no hacía más que perder el tiempo...

Quiero volver.
Si fuera posible, querría volver a primaria, el punto álgido de mi vida, o de vuelta a secundaria. No, incluso si fuera uno 0 dos años, todavía podría hacer algo con solo ese tiempo; y aunque por aquel entonces
me diera por vencido al menor contratiempo, podría volver a empezar si parto de este momento.

Si me esforzara al máximo, aunque no me convirtiera en el mejor, podría llegar a ser un profesional.
<>
¿Por qué no hice nada hasta ahora?

En su día me divertí enormemente. Incluso sin salir de mi cuarto, era capaz de hacer una cantidad enorme de cosas sentado frente a mi ordenador, aunque no llegara a ser el mejor, podría haberme
conformado en algún lugar intermedio si hubiera seguido esforzándome.

Manga, novelas, juegos, o incluso programando; si me hubiera esforzado al máximo, debería de haber sido capaz de conseguir pequeños logros, sin contar si esos logros podían convertirse en dinero...
Bueno, no importa. Es inútil.

Nunca me he esforzado, aunque volviera al pasado, seguramente me tropezaría de forma similar o me detendría en el mismo punto; ya que acabé de esta forma porque nunca pude superar los problemas
que otras personas sí pudieron.

«¿Hm?
Oigo gente discutir, pero no sé dónde por la lluvia tan fuerte.
¿Por qué estarán discutiendo?

Bah, paso, no quiero entrometerme.
