Ya estamos a finales de verano, empieza a hacer frío, y esta lluvia tan fría me cala la ropa que he vestido durante adivina cuantos años, dejándome congelado.
«.... Si pudiera empezar otra vez, desde el principio.»

Se me escapan estas palabras que soy incapaz de tragarme, pero es que no nací siendo una persona tan mezquina.
Fui el tercer varón de una familia relativamente bien avenida, junto a mis dos hermanos mayores, mi hermana mayor y mi hermano pequeño, siendo el cuarto de 5 hermanos.

Desde Primaria se me ha elogiado como una persona muy lista para mi edad, aunque en realidad no se me daba tan bien estudiar; pero era muy espabilado y además era bastante buen deportista; hasta el
punto que durante un tiempo llegué a ser hasta el más popular de mi clase.

Después, ya en Secundaria, decidí unirme al club de Computación, donde me asesoré sobre las revistas que consultar y el dinero necesario para montarme mi propio ordenador. Esto me hizo resaltar más a

los ojos de mis familiares, que eran incapaces de entender lo que hacía al escribir cosas tan sencillas como printf («Hola mundo») (NT: PRINTF, Código de ejemplo para la mayoría de lenguajes para que por
pantalla aparezca la frase Hola mundo, aunque presenta diferencias de un lenguaje a otro ).

Pero el punto de inflexión de mi vida fue cuando entré al Bachillerato... bueno no. Si lo pienso bien, todo comenzó en mi último año de Secundaria, en el que me preocupé tanto en trastear con mi ordenador
que dejé de lado los estudios.

Empecé a pensar que estudiar lo que me daban en el colegio era una pérdida de tiempo, sintiendo que no era útil en la vida real, y esto me llevó a entrar en el peor instituto de mi provincia, y ni por esas le di
importancia. Sentía que podía tener éxito si me esforzaba al máximo, y que era muy distinto al resto de idiotas que se matricularon en el instituto; esas eran las palabras exactas que creía.

Todavía recuerdo el incidente que ocurrió entonces.

Mientras hacía cola para comprar mi almuerzo en la cafetería, hubo un chaval que se coló delante mío, a lo que refunfuñé un par de frases mostrando lo injusto que estaba siendo. Supongo que lo hice por
orgullo y por la actitud de Chuunibyou que tenía por aquel entonces (NT: CHUUNIBYOU, «Síndrome de Segundo de Secundaria»: término usado en psicología en Japón e intemet en el que alguien tiene una
ilusión de grandeza y/o se siente especial).

Desafortunadamente, era uno de mis senpais, por no añadir que una de las personas más peligrosas de todo mi instituto (NT: SENPAIS, título japonés o forma de dirigirse a personas con más experiencia o
edad).

Al final, acabó dándome puñetazos en la cara hasta dejármela totalmente hinchada, tras eso me desnudó y me crucificó en medio del patio; desnudo, amoratado, atado y rodeado de gente que no paraba de
hacerme fotos, como si fuera una modelo o algo, y que acabaron distribuidas por todo el instituto, haciendo que en un solo día cayera hasta lo más bajo en el escalafón social, todos riéndose de mí y hasta
me pusieron el mote de Pollita Encapuchada.

Durante un mes no pisé el instituto y me convertí en un hikikomori. Y al verme actuar así, mi padre y mis hermanos me dijeron las frases típicas que no piensas demasiado pero que todo el mundo repite
¡Esfuérzate! ¡anímate! (NT: HIKIKOMORI, Persona que evita relacionarse con la gente y no sale de su cuarto, a menudo fruto de eventos socialmente desastrosos en su vida).

Pero no creo que estuviera equivocado. Nadie en mi situación hubiera seguido yendo a clase. Imposible. Sabía que todos aquellos a los que conocía ya habían visto las fotos con las que me humillaron y que
se habían sumado a las burlas.

Y pensando así, sin escuchar lo que me dijeran en casa, continué ese nuevo estilo de vida, porque aunque no saliera de mi cuarto, mientras tuviera mi ordenador e internet, podía pasar el tiempo.
