Intenté avisarles alzando la voz, pero hacía 10 años que no gritaba tanto, por no hablar de que el frío y el dolor en mis costillas hizo que mi voz no saliera con fuerza. La temblorosa y casi inexistente voz que
dejé escapar fue ahogada por la lluvia.

Debía salvarles, tenía que hacerlo, pero al mismo tiempo pensé,

¿por qué tendría que hacerlo?

Tuve la corazonada de que si no lo hacía, me arrepentiría 5 segundos después; me arrepentiría enormemente si viera a esos tres ensangrentados y destrozados por el camión, y que acabaría sintiéndome
culpable por no salvarles. Y por ese motivo, quería salvarles.

Detodas maneras, es probable que no tardaría en morirme de hambre tirado en medio de la calle; para acabar así, prefería morir sintiéndome mejor, porque no quiero volver a arrepentirme por una mala

Corrí dando tumbos en su dirección.

Mis piemas no se movían como quería, imagino que por no usarlas mucho estos últimos 10 años; era la primera vez en mi vida que deseé haber hecho más ejercicio. Las costillas rotas se me clavaban
causándome un dolor insufrible, molestándome a cada paso; también fue la primera vez en mi vida que deseé haber tomado más calcio.

Dolía... Dolía tanto que no podía correr; y aún así corrí, porque estaba corriendo con todas mis fuerzas.

El chico con el que discutía la abrazó cuando vio el camión acercándose hacia ellos, pero el mediador estaba de espaldas al
de su compañero.

ión y todavía no lo había visto, parece sorprendido sin comprender la acción

Agarré a este chico despistado del cuello de la camisa y sin ningún miramiento lo lancé con todas mis fuerzas; por el rabillo del rojo le vi caer al borde de la calle, fuera del trayecto del camión.

Bien, faltan dos.

En lo que terminé de pensar esto, el camión ya se encontraba frente a mí; y eso que mi intención era tirar de ellos desde un lugar seguro, pero en cuanto tiré del chaval, el retroceso me causó ir hacia el

camión.
Es normal, y no hubiera importado nada aunque hubiera pesado 100kg más; como consecuencia de correr con mis piemas temblorosas, fui impulsado hacia delante por el impetu.

Pude notar una luz a mi espalda el momento en el que fui golpeado por el camión.

¿Acaso es este el famoso flashback antes de morir? ¡¿Ya está?! ¡Ha sido demasiado rápido, no pude ver nada en tan poco tiempo! ¿Tan poco hice en mi vida que el flashback fue instantáneo?
Tras ser golpeado por el camión, que seguramente pesaba 50 veces más que yo, Volé hasta chocar contra una pared de cemento.

«¡Pubh...>

El aire de mis pulmones fue expulsado completamente en un espasmo y a a vez solicitaban aire por el esfuerzo realizado. No podía pronunciar palabra, pero todavía no estaba muerto, seguramente porque
la grasa acumulada en mi cuerpo me salvó... Pero una vez pensé esto, el camión volvió a aparecer frente a mis ojos.

Fui aplastado como un tomate entre el asfalto y las ruedas del camión.
