Ni siquiera estoy muy seguro de cómo conseguir un trabajo. Lo único que sé es que debería de ir a Hello Work. (NT: HELLO WORK, empresa gubernamental japonesa para buscar empleo.)

Aunque, y no estoy intentando presumir, tengo más de 10 años de experiencia en cómo no salir de casa, ¿cómo demonios voy a saber dónde está Hello? Pero dejando eso a un lado, aunque consiguiera
encontrarlo, por lo que sé, lo único que hacen es encontrarte un trabajo.

Por lo que tendría que llevar mi currículum, ir al lugar indicado y realizar una entrevista. En este caso, tendría que realizar una entrevista vestido con una sudadera bañada en sudor y sangre...

¿Qué tiendas vendían los formularios para el currículum? ¿Habrá en estaciones de servicio o quizás en supermercados? Quizás en un supermercado los encuentre, pero no tengo dinero para pagarlo
tampoco.

Además, ¿qué haré una vez consiga todo eso?

Asumiendo que tenga suerte, obtenga un préstamo del banco, compre otra indumentaria, alojamiento y mis papeles para la entrevista... creo recordar que el formulario tienes que rellenarlo con una dirección
a tu nombre o al de un familiar, así que ni por esas.

Se acabó... En este instante he comprendido que mi vida ha llegado a su fin.
«Hah...>

Y encima se pone a llover.
