Pero aun pensando así, mis pies se dirigieron hacia las voces.

«— ES POR ESO QUE TÚ—>

«PERO SI TÚ ERES QUIEN——»

En mi campo de visión aparecieron lo que parecía una discusión de pareja entre 3 chicos de instituto.

Dos chicos y una chica. Los chicos estaban vestidos del ahora poco común Gakuran y ella con un Seifuku. (NT: GAKURAN / SEIFUKU, Atuendos que se utilizaron en algunos colegios e institutos de Japón a
modo de uniforme, el Gakuran en concreto se basa en un modelo militar).

Daba la impresión de que el harem se le había ido de las manos a ella. El chico más alto estaba discutiendo fuertemente con la chica, y el otro intentaba mediar, aunque los otros 2 le ignoraban.
Hmm, creo que hace años viví una situación parecida.

Una vez tuve una amiga de la infancia en primaria. Podía considerársele mona, quizás la 4? 0 5* chica más atractiva de la clase; era miembro del club de atletismo y tenía el pelo corto. Era lo suficientemente
guapa como para hacer que 2 0 3 personas de cada 10 que la vieran se giraran prendados.

La cosa es que yo, por aquel entonces, estaba muy entusiasmado con un anime en particular y creía que las chicas en el club de atletismo debían de ir con coleta, por lo que al no llevarla era incapaz de verla
tan mona como en realidad era. No obstante, vivíamos cerca y con frecuencia estuvimos en la misma clase de primaria, por lo que a menudo nos volvíamos juntos a casa; charlamos varias veces y también
discutimos en alguna ocasión.

Es una lástima, en la actualidad, con tan sólo escuchar «primaria», «amiga de la infancia» y «club de atletismo» en la misma frase es suficiente para poder pajearme hasta 3 veces.
Por cierto, escuché que esta amiga de la infancia se casó hace 7 años, rumor que oí de mis hermanos mientras charlaban en el salón de casa.

Nuestra relación no era mala, éramos hasta capaces de hablar sin tapujos porque nos conocíamos de pequeños. No creo que le gustara, pero si hubiera estudiado y entrado al mismo instituto que ella, o si
'me hubiera incorporado al club de atletismo, con mi facilidad para los deportes, creo que hubiera activado una bandera con ella.

Si me hubiera declarado, quizás hasta hubiéramos estado saliendo, podríamos haber flirteado y discutido como el trío de delante, es posible que incluso hubiéramos jugado a cosas eróticas en una clase
vacía después de clase, ¿en qué eroge pasaba todo eso?. (NT: EROGE, Coloquialismo japonés para referirse a novelas visuales que suelen poseer contenido erótico, en las que por lo general, un protagonista
está rodeado de varios personajes del sexo opuesto a los que en función de tus acciones/actitud/atributos puedes intentar obtener como pareja sentimental).

Ahora que lo pienso, estas personas son verdaderamente unos malditos riajuus. Desapareced de una vez... ¿hm? (NT: RIAJUUS, slang japonés usado en intemet para referirse a personas con una buena vida).

En ese preciso instante, me fijé en un camión que estaba yendo en dirección al trío sin dejar de acelerar; al fijarme mejor, vi que el conductor del camión estaba tumbado bocabajo sobre el volante,
durmiendo.

Y el trío no había visto el camión.

«¡¡C-c-c-Cuidado!!»
